Kazda strona ma swojego htmla, przynajmniej na ta chwile
css jeszcze rozpierdolony (ale to tam na koniec pikus w zasadzie), niektore strony niedokonczone etc

formularz kontaktowy skoncze jak do wojtka napisze i dorobi jsona do otrzymywania formularzy kontaktowych

na cars.html i items.html sa dzialajace get'y jsonow(nie wiem czy w bazie cos jest, ja sobie dodalem troche elementow, odpalilem serwer i jechalem z tematem), filtrowanie dostepnych jak i template jest zrobione przez handlebars, pozniej dodam jeszcze troche na te strony, ale to pierdolki. Brakuje tez troche responsywnosci ale to tez dorobie w weekend.

Tak czy siak, jak wspominalem juz jakies miesiac temu, mam nadzieje ze ogarnales sprawy z rejestracja/logowanie/sesja + koszyk :D bo generalnie to jest glowna rzecz ktora trzeba sie zajac, a ja raczej nie zdaze samemu ze wszystkim.

Takze skup sie na tym jak mozesz. Ja tez jeszcze bede troche nad tym wszystkim siedzial

chce zrobic cala responsywnosc,
put jsona z formularza kontaktowego,
moze jakies artykuly wyciagane z bazy, narazie sa po prostu wrzucone od tak, moze jakis extermal get z pogoda zeby bylo wiecej
cale stylowanie dokonczyc
ogarnac calosc itd

nie wiem czy bedziemy robic front end routing na ta chwile bo nie wiem czy sie wyrobimy, nie wiem czy nie bedzie to zrobione czysto na backendzie.

uzywalem w sumie tylko 
html, css, jquery, js, handlebars, bootstrap
w boilerplalte masz w sumie nav-bara i footer dla latwiejszej pracy.
itempage, carpage to puste pliczki do wstawienia szablonow dla przedmiotow


podsumowujac, rejestracja uzytkownika (formularz i walidacja juz tam jest, ale oczywiscie mozesz ja zmienic na cos innego jak wolisz, albo inny formularz uzyc etc)
logowanie i utrzymywanie sesji +koszyk.
Nie mam jeszcze zadnego szablonu dla produktow ani nic. Wiec jak ogarniesz to zeby ktos mogl sie zarejstrowac, potem zalogowac, dodac cos do koszyka chodzac po stronkach konkretnych przedmiotow to byloby super. Ja postaram sie ogarnac co wspomnialem jak najszybciej i tez bede do tego siadal ale nie wiem czy sie wyrobie bo z czasem naprawde krucho przez swieta mialem.


Jakos w weekend postaram sie to wrzucic tez na gita u siebie, jak to zrobie to dam znac
